Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/secronom/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Infested by vector dust, this tree luminates the surroundings with its leaves, bark stripes and falling starlights.
zh_cn: 这棵树已经被病毒载体尘所感染。它正用它的叶子，树皮以及从树上散落下来的星光照亮着周围的一切。

source: floral vector
zh_cn: 载体花丛

source: A once colorful flower, now just a monochromatic blue in every angle.
zh_cn: 一朵曾经五颜六色的花，而现在从各个角度来看只剩下单一的蓝色。

source: ladder
zh_cn: 梯子

source: A ladder leading through vertical directionas.
zh_cn: 一个垂直向上的梯子

source: ramp way (down)
zh_cn: 下行坡道

source: A ramp way leading down.
zh_cn: 一个下行坡道。

source: ramp way (up)
zh_cn: 上行坡道

source: A ramp way leading up.
zh_cn: 一个上行坡道。

source: closed metal hatch
zh_cn: 封闭的金属舱口盖

source: A closed metal hatch connected to the structure below.
zh_cn: 与下面的结构相连的封闭金属舱口。

source: open metal hatch
zh_cn: 打开的金属舱口盖。

source: An opened metal hatch connected to the structure below. It reveals a hollow set of ladders leading downwards.
zh_cn: 一个打开的金属舱口盖，与下面的结构相连。打开它之后可以看到一个向下延伸的中空梯子。

source: Medical Supply Access
zh_cn: 医疗用品存取

source: Unlock Door
zh_cn: 开门

source: Lock Door
zh_cn: 锁门

source: the name is gone but a slogan remains: 'We'll repair you all the way'
zh_cn: 名字已经无法辨认了，但口号仍然在："我们一路伴您修理！"

source: Church Bells 1.2
zh_cn: 教堂钟声控制器 1.2 版

source: Gathering Toll
zh_cn: 集会钟声

source: Wedding Toll
zh_cn: 婚礼钟声

source: Funeral Toll
zh_cn: 葬礼钟声

source: SS Grenade
zh_cn: SS手榴弹

source: SSx grenade
zh_cn: SSx手榴弹

source: A round, metallic X type grenade with digital 10 seconds timer.
zh_cn: 带数字10秒计时器的圆形金属X型手榴弹。

source: A round, metallic X type grenade with digital 10 seconds timer, currently ticking down.
zh_cn: 一枚圆形金属X型手榴弹，带有数字10秒计时器，目前正在计时。

source: SSy grenade
zh_cn: SSy手榴弹

source: A round, metallic Y type grenade with digital 10 seconds timer.
zh_cn: 带数字10秒计时器的圆形金属Y型手榴弹。

source: A round, metallic Y type grenade with digital 10 seconds timer, currently ticking down.
zh_cn: 一枚圆形金属Y型手榴弹，带有数字10秒计时器，目前正在计时。

source: SSz grenade
zh_cn: SSz手榴弹

source: A round, metallic Z type grenade with digital 10 seconds timer.
zh_cn: 带数字10秒计时器的圆形金属Z型手榴弹。

source: A round, metallic Z type grenade with digital 10 seconds timer, currently ticking down.
zh_cn: 一枚圆形金属Z型手榴弹，带有数字10秒计时器，目前正在计时。

source: SS grenade
zh_cn: SS手榴弹

source: A round, metallic grenade.
zh_cn: 圆形金属手榴弹。

source: A round, metallic grenade. It's about to explode.
zh_cn: 一个圆形金属手榴弹。就要爆炸了。

source: Tick.
zh_cn: 滴答。

source: relinquished zombie's body
zh_cn: 被弃丧尸的身体

source: A dead body, about to rise again...
zh_cn: 一具尸体，即将再次复活…

source: writhing tendrils
zh_cn: 扭动的触手

source: The veinhole's surrounding tentacles, now withdraws from excess damage.
zh_cn: 脉孔附近的触手，现在由于受到过量的伤害而缩回。

source: hatched taken
zh_cn: 孵化的荚

source: The taken giving birth to its content.
zh_cn: 肉荚中的东西从里面出生了。

source: melting flesh
zh_cn: 融化中的血肉

source: The flesh is disintigrating. You're not sure if its still alive...
zh_cn: 这块血肉正在逐渐裂解，你不清楚它是否还活着...

source: melting flesh heap
zh_cn: 融化中的血肉堆

source: The flesh heap splitting up its united zeds.
zh_cn: 肉堆从一个整体分裂了。

source: shadow
zh_cn: 幽灵

source: A shadow forming into something... otherworldly.
zh_cn: 一个阴影，正在形成某种…超凡脱俗的玩意儿。

source: The %s charges at <npcname>, but they dodge!
zh_cn: %s冲向了<npcname>，但他们躲开了！

source: The %s's tongue reaches at you, but you dodge!
zh_cn: %s的舌头伸到你身上，你却躲开了！

source: The %s pierces <npcname>, but they dodge!
zh_cn: %s刺穿<npcname>，但他们躲闪！

source: The %s's claw reaches at you, but you dodge!
zh_cn: %s的爪子伸向你，但你躲闪了！

source: The %s claws at <npcname>, but they dodge!
zh_cn: %s只爪子在<npcname>，但它们躲闪！

source: A shadow emerges from %1$s and scratches you!
zh_cn: %1$s出现了一个阴影，划伤了你！

source: %1$s slashes <npcname>!
zh_cn: %1$s 斩击了 <npcname>！

source: The %s's vine reaches at you, but you dodge!
zh_cn: %s的藤蔓向你伸出，但你躲闪了！

source: The %s slashes <npcname>, but they dodge!
zh_cn: %s砍了<npcname>，但他们躲闪了！

source: The %s bites you, but you dodge!
zh_cn: %s咬向了你，不过你躲开了！

source: The %s bites <npcname>, but they dodge!
zh_cn: %s咬向<npcname>，却被躲开了！

source: The %s charges at you, but you dodge!
zh_cn: %s冲向了你，但你躲开了！

source: %1$s slams into your %2$s!
zh_cn: %1$s猛地撞击了你的%2$s！

source: The %s thrusts a tentacle at you, but you dodge!
zh_cn: %s向你伸出触手，但你躲开了！

source: The %s thrusts a tentacle at <npcname>, but they dodge!
zh_cn: %s在<npcname>处插入触手，但它们闪避！

source: The surrounding tentacles slam into you at once!
zh_cn: 周围的触手立刻向你猛击！

source: *doesn't seem like it can talk, but somehow is able to understand you.
zh_cn: *它似乎不能说话，但不知何故能够理解你。

source: Fix my wounds.
zh_cn: 修复我的伤口。

source: Bye.
zh_cn: 再见。

source: *readies its appendages and weavers. Are you sure about this?
zh_cn: *准备好它的附属物和织布工。你确定吗？

source: No.
zh_cn: 否。

source: Yes.
zh_cn: 是。

source: Back away.
zh_cn: 退后。

source: *recently performed an operation on you.
zh_cn: *最近给你做了手术。

source: Bloodcoated
zh_cn: 血淋淋的

source: Blood splattered.
zh_cn: 鲜血四溅。

source: Drastically slowed.
zh_cn: 速度急剧减慢。

source: Extremely slowed.
zh_cn: 速度极慢。

source: Moderately slowed.
zh_cn: 适度减速。

source: Severely slowed.
zh_cn: 严重减速。

source: You've been blood coated!
zh_cn: 你全身都是血！

source: Bloodcoat leaves your body!
zh_cn: 血衣离开你的身体！

source: Bloodbathed
zh_cn: 血淋淋的

source: Slightly slowed.
zh_cn: 稍微慢了点。

source: Thick bloodcoat leaves your body!
zh_cn: 厚厚的血衣离开你的身体！

source: You feel bad inside.
zh_cn: 你感觉到身体很难受。

source: Enshrouded
zh_cn: 掩蔽

source: Thick shadow lingers around your body.
zh_cn: 浓重的阴影萦绕在你的身体周围。

source: You've been enshrouded in shadows!
zh_cn: 你被藏在阴影里了！

source: The shadow vanishes away!
zh_cn: 阴影消失了！

source: The thick shadow disperses!
zh_cn: 浓浓的阴影散去了！

source: Nautilus Restraint
zh_cn: 螺母抑制

source: You are being held in place by nautilus torpedo(s)
zh_cn: 你被鹦鹉螺鱼雷固定在原地

source: A nautilus torpedo latches onto you!
zh_cn: 一枚鹦鹉螺鱼雷缠住了你！

source: You are free from nautilus restraint!
zh_cn: 你摆脱了螺母束缚 ！

source: You feel your limbs stiffen.
zh_cn: 你感到四肢僵硬。

source: You're feeling free again!
zh_cn: 你感觉重获自由了！

source: Nature's Grasp
zh_cn: 自然的掌握

source: Thick strands of roots and vines take hold of you!
zh_cn: 浓密的根和藤蔓缠绕着你

source: Roots and vines entangle your limbs!
zh_cn: 树根和藤蔓缠绕着你你的四肢。

source: The roots and vines wither up and die.
zh_cn: 树根和藤蔓枯萎死亡。

source: You feel something sink deep within you.
zh_cn: 你感觉到有东西深深地沉入你的内心。

source: Target
zh_cn: 目标

source: An ally or foe locks its line of sight onto you!
zh_cn: 一个盟友或敌人把视线锁定在你身上！

source: Dazzled
zh_cn: 眼花缭乱

source: You're anxious to your surroundings!
zh_cn: 你对周围的环境感到焦虑！

source: The resonating voice dazes you!
zh_cn: 共鸣的声音让你发呆！

source: You are no longer dazed.
zh_cn: 你不再迷茫了。

source: You can't focus on your actions!
zh_cn: 你无法专注于你的行动！

source: Shadow Mended
zh_cn: 阴影已修补

source: Shadow enshrouds you that heals and protects, but burdens.
zh_cn: 阴影笼罩着你，治愈和保护你的人，但负担。

source: Reflesh
zh_cn: 刷新

source: Afraid
zh_cn: 畏惧

source: Frightened
zh_cn: 受惊

source: Horrified
zh_cn: 惊骇

source: Scared
zh_cn: 惊恐

source: Terrified
zh_cn: 十分惊恐

source: The dreadful pressence of the nix leaves your body shaking.
zh_cn: 尼克斯可怕的压力使你的身体颤抖。

source: The nix eats away your mental stability!
zh_cn: 尼克斯侵蚀了你的精神稳定性！

source: You withdraw from fear.
zh_cn: 你恐惧消退了。

source: unstable footing
zh_cn: 不稳定的步伐

source: You're standing on a dangerous terrain.
zh_cn: 你正站在危险的地形。

source: Corrupted
zh_cn: 被腐化

source: Sizzling corrupt acid takes a firm hold while burning you!
zh_cn: 灼烧你的时候，嘶嘶作响的腐朽酸会牢牢抓住你！

source: Crippled
zh_cn: 老弱病残

source: You suffer from the great explosion you've just did!
zh_cn: 你刚刚遭受了巨大的爆炸！

source: Enraged
zh_cn: 愤怒

source: Feels like you want to vore someone!
zh_cn: 感觉你想找人吃！

source: Siphoned
zh_cn: 虹吸

source: The visceral tendril's influence renders you weakened!
zh_cn: 内脏触手让你变得更虚弱了！

source: The siphoning tendril falls off.
zh_cn: 虹吸触手脱落了。

source: You feel dizzy...
zh_cn: 你感到头晕目眩...

source: Empowered by Akin
zh_cn: 由Akin授权

source: The visceral tendril's influence strengthens you!
zh_cn: 内脏触手强化了你！

source: Constricted
zh_cn: 收缩的

source: The visceral tendrils are holding you down!
zh_cn: 内脏的卷须把你往下压！

source: You shrug off the visceral tendrils.
zh_cn: 你摆脱了内脏的卷须。

source: Neural Collapse
zh_cn: 神经崩溃

source: Neural Disorder
zh_cn: 神经紊乱

source: Neural Paralysis
zh_cn: 神经麻痹

source: You're suffering from a neurotoxin!
zh_cn: 你中了神经毒素！

source: Your skin felt numb all of a sudden...
zh_cn: 你的皮肤突然感到麻木...

source: The effect of the paralysing toxin leaves your body.
zh_cn: 麻痹毒素的作用会离开你的身体。

source: You feel very stiff...
zh_cn: 你感到非常僵硬...

source: on Momentum
zh_cn: 冲击状态

source: Ensnared
zh_cn: 诱捕

source: Webbed
zh_cn: 被网住

source: The flesh webs sticks firmly on you!
zh_cn: 肉网紧紧地粘在你身上！

source: You've been covered in flesh webs!
zh_cn: 你被肉网覆盖了！

source: You've got rid of the webs!
zh_cn: 你已经从网中挣脱出来了！

source: You can't move well with this sticky webs...
zh_cn: 有这些黏糊糊的网在身上，你不能很好地移动...

source: Dismembered
zh_cn: 肢解

source: on Tension
zh_cn: 躁动状态

source: From an ongoing lust for flesh, your muscles mutate!
zh_cn: 从持续的肉欲，你的肌肉变异！

source: on Precision
zh_cn: 精准状态

source: You feel your senses sharpen!
zh_cn: 你感觉到你的感官锐利了！

source: Triggered
zh_cn: 触发

source: Triggered Potency
zh_cn: 触发效力

source: Your hidden potential prevails!
zh_cn: 你隐藏的潜力占上风！

source: Severely Weakened
zh_cn: 严重削弱

source: Weakened
zh_cn: 削弱

source: You feel your attacks becoming exhausted.
zh_cn: 你觉得你的攻击力变弱了。

source: You feel like you've loosen the grip of fighting.
zh_cn: 你觉得你已经放松了战斗的控制。

source: Incited
zh_cn: 煽动

source: Induced
zh_cn: 诱导

source: Your mass increases, but makes you unstable and causes the blob to overwhelm you.
zh_cn: 你的体重大增，但这使你很不稳定，一滴水都可以压倒你。

source: Sprinting
zh_cn: 短跑

source: Fleeing
zh_cn: 逃跑中

source: Your body felt a sharp warning!
zh_cn: 你的身体感觉到了一个尖锐的警告！

source: Intoxicated
zh_cn: 陶醉

source: The toxin flows through you and hastens your reflexes!
zh_cn: 毒素流经你的身体，加速了你的反射神经！

source: Badly Poisoned
zh_cn: 严重中毒

source: Exceedingly Poisoned
zh_cn: 剧毒的

source: Extremely Poisoned
zh_cn: 剧毒

source: Mildly Poisoned
zh_cn: 轻度中毒

source: Poisoned
zh_cn: 中毒

source: Severely Poisoned
zh_cn: 严重中毒

source: You have been poisoned!
zh_cn: 你中毒了！

source: Developed
zh_cn: 发达的

source: You are growing! Living for too much also increases you that amount!
zh_cn: 你在成长！为太多而活也会增加你的数量！

source: Grabbed
zh_cn: 被抓住

source: You have been grabbed by an attack. You are being held in place, and dodging and blocking are very difficult.
zh_cn: 你被攻击者抓住了。 你被困在原地，无法闪避，同时也很难格挡。

source: You've been grabbed!
zh_cn: 你被抓住了！

source: You feel the bones sink deeper from underneath as you stand on it!
zh_cn: 当你站在上面的时候，你会感觉到骨头从下面往下沉得更深！

source: The tendril outgrowths has constricted your feet! You are being held in place, and dodging and blocking are extremely difficult!
zh_cn: 长出的触手把你的脚缠住了！ 你被缠在原地，躲避和格挡都极为困难！

source: Dissolving
zh_cn: 溶解

source: This body part is being devoured by the flesh!
zh_cn: 这个肢体正在被血肉所吞噬！！

source: You feel your body succumbing to the flesh.
zh_cn: 你感觉你的身体正屈从于血肉。

source: Melting
zh_cn: 熔化

source: You are melting as you move!
zh_cn: 你在移动中融化！

source: Mending
zh_cn: 修复

source: Your broken limbs are mending!
zh_cn: 你的断肢正在愈合！

source: Regenerating
zh_cn: 再生

source: Your wounds are mending at an incredible rate and causes your body to grow exponentially, surpassing the average health cap temporarily!
zh_cn: 你的伤口正在以难以置信的速度愈合，并导致你的身体呈指数级增长，暂时超过平均健康上限！

source: Corroding
zh_cn: 被腐蚀

source: Sizzling blood acid is burning you!
zh_cn: 嘶嘶的血酸在燃烧你！

source: Magnetized
zh_cn: 被磁化

source: Your movements were hampered.
zh_cn: 你的行动受阻了。

source: You were magnetized!
zh_cn: 你被磁化了！

source: Vessel Consumption
zh_cn: 船舶消耗

source: You had no artificial flesh in hand, now it feeds on your flesh as alternative.
zh_cn: 你手上没有人造肉，现在它用你的肉作为替代品。

source: You body fills in with distress!
zh_cn: 你的身体充满了痛苦！

source: The vessel was satisfied․
zh_cn: 这艘船很满意"

source: Engorged
zh_cn: 饱食超量

source: Your vessel is already full!
zh_cn: 你的脉管装甲已经被喂饱了！

source: You felt a sudden tremble.
zh_cn: 你突然感到一阵颤抖。

source: Injected
zh_cn: 注入

source: You have been injected with a paralyzing chemical!
zh_cn: 你被注射了麻痹性化学物质！

source: You felt numb all of a sudden!
zh_cn: 你突然感到一阵麻痹。

source: Growing
zh_cn: 增长的

source: You are growing!
zh_cn: 你在成长！

source: Satisfied
zh_cn: 满足

source: You've devoured something earlier.
zh_cn: 你刚才吃了点东西。

source: Fleshed
zh_cn: 血肉纠缠

source: Fleshling(s) hamper your movement!
zh_cn: 肉身阻碍你的行动！

source: A fleshling sticks to you!
zh_cn: 一个血肉生物粘在了你的身上！

source: Fleshlings have melted!
zh_cn: 肉都融化了！

source: You feel your limbs sticky.
zh_cn: 你觉得四肢黏糊糊的。

source: Armament - Biters
zh_cn: 武装 - 啃咬者

source: Armament - Tentacles
zh_cn: 武装 - 触手

source: Armament - Blades
zh_cn: 武装 - 刀刃

source: Metabolic Distribution
zh_cn: 代谢分布

source: Your movement is hampered!
zh_cn: 你的行动受阻了！

source: The flesh vessel starts burning your calories!
zh_cn: 脉管装甲开始燃烧你的卡路里！

source: Flesh Mending
zh_cn: 血肉修补

source: Your internal flesh weavers are repairing sustained damage!
zh_cn: 你内部的血肉织工正在修复持续伤害！

source: Vessel Resistance
zh_cn: 脉管抵抗

source: The bio-organic exoskeleton isn't responding to you!
zh_cn: 生物有机外骨骼对你没有反应！

source: Grasped
zh_cn: 抓住

source: Overrun By Tentacles
zh_cn: 触须泛滥成灾

source: Tentacles are holding you down and can't move very well!
zh_cn: 触手把你压住了，不能很好地移动！

source: Tentacles are holding you down!
zh_cn: 触手压住你了！

source: Membranous tentacles grasped at your leg!
zh_cn: 膜状触手缠在了你的腿上！

source: You rid yourself of the tentacles.
zh_cn: 你摆脱了触手。

source: Absorbing
zh_cn: 吸收

source: Falling Apart
zh_cn: 分崩离析

source: Snatched
zh_cn: 抓住

source: A tongue clings and is holding you down!
zh_cn: 一条舌头粘着你，把你压在下面！

source: The tongue lost its grasp.
zh_cn: 舌头抓不住了。

source: The flesh weaver finishes its operation.
zh_cn: 肉织工完成了作业。

source: Then its muscles suddenly mutates!
zh_cn: 然后它的肌肉突然变异！

source: After a brief moment, a temporary force field has been generated surrounding the secronom dragon!
zh_cn: 很快，生物武器-龙的周围产生了一个会持续一段时间的力场！

source: Then several sparks of electric discharge archs through the vicinity!
zh_cn: 然后几个电火花从附近划过！

source: Then spews out flesh webs at their surroundings!
zh_cn: 然后向周围喷出肉网！

source: Then its dreadful inner mouth stretches its way to crunch at them!
zh_cn: 然后它可怕的内嘴向他们张开嘎吱嘎吱！

source: After a short period of time, the equinox flung its rancid flesh into the sky!
zh_cn: 过了一会儿，探界者把它那腐臭的血肉抛向天空！

source: Then suddenly, a flash flood of liquidated vile flesh were sent into a direction!
zh_cn: 突然间，一股邪恶的血肉涌向一个方向！

source: The flesilisk then suddenly spew its fang at them!
zh_cn: 然后，肉兽突然向他们吐出它的尖牙！

source: The flesilisk then undulates hastily, creating a hail of bone spikes in every direction!
zh_cn: 然后，肉甲迅速波动，向四面八方产生骨钉的冰雹！

source: For a short moment, the flesilisk's bone spikes shoots into the sky then swoops down towards them!
zh_cn: 一小会儿，飞龙的骨钉射向天空，然后向它们俯冲而下！

source: Flesilisk's body then barrages its bone spikes into them!
zh_cn: 然后，肉甲的身体会把它的骨钉塞进去！

source: But suddenly its volatile core explodes violently, spreading corrupted acid everywhere! <color_light_green>The corrupted devourer suffers from the explosion!</color>
zh_cn: 但突然间，它的不稳定核心发生了剧烈爆炸，腐化的酸液溅得到处都是！ <color_light_green>腐化吞噬者承受了爆炸！</color>

source: Then its arm biters vomit a large amount of polluted acid at their location!
zh_cn: 然后它的咬人手臂在它所在的位置吐出大量被污染的酸！

source: The corrupted devourer's core quickly forms numerous errant tendrils that lashes towards them!
zh_cn: 腐化吞噬者的核心迅速形成无数乱甩的触手向他们猛击！

source: But while the corrupted devourer looks at them, its arm biters suddenly eats away the flesh it touches!
zh_cn: 但当腐化吞噬者看着他们的时候，它的咬人手臂突然吃掉了它接触到的血肉！

source: Then grows into a saddler!
zh_cn: 然后长成一只异形萨德勒！

source: Then grows into a saddler brute!
zh_cn: 然后长成一只狂暴异形萨德勒

source: Then grows into a saddler scout!
zh_cn: 然后长成一只迅捷异形萨德勒！

source: Suddenly it erupts into gore!
zh_cn: 突然它爆发成血迹！

source: As the flesh trembles further, the tower's tentacle veins suddenly moves and thrashes the entire area!
zh_cn: 随着血肉进一步颤动，血肉高塔的触手脉突然移动并在整个区域扭动起来！

source: Suddenly, the flesh heap discharges of blood acid!
zh_cn: 突然，肉堆里排出血酸！

source: The flesh heap's orifice spews out globs of blood acid!
zh_cn: 肉堆的孔口喷出血酸球！

source: The air thickens as the shapeshifter moves.
zh_cn: 变形者移动时，空气都变得厚重了。

source: Silhouettes were formed around the shapeshifter!
zh_cn: 变形者的四周形成了阴影！

source: An errant silhouette flies toward its target, then shreds them!
zh_cn: 一个漫游的阴影飞向它的目标，然后撕碎了它们！

source: An errant silhouette rakes through their target!
zh_cn: 一个漫游的阴影掠过他们的目标！

source: The shapeshifter sets out a harrowing shriek before reaping their target!
zh_cn: 变形者在他们的收割目标之前，发出了一声恐怖的尖啸！

source: A silhouette were formed before the shapeshifter!
zh_cn: 变形者前形成了一团阴影！

source: Your spitter armament shoots a glob of blood acid!
zh_cn: 你的喷吐器武装喷射出一团血酸！

source: The amalgam stinger thrusts its stinger at them!
zh_cn: 毒刺混合怪用它的毒刺刺向了他们！

source: The amalagam stinger slashes in a wide arc!
zh_cn: 毒刺混合怪来了一记大幅度的挥砍！

source: The fleshed stinger bursts a bulbous wart!
zh_cn: 肉刺破了一个球茎疣！

source: The fleshed ravager's body bursts a chunk of flesh!
zh_cn: 这个血肉横飞的掠夺者的身体爆开了一大块肉！

source: The fleshed ravager's extra appendages flings in every direction!
zh_cn: 血肉掠夺者的额外附属物向四面八方投掷！

source: <color_yellow>The flesh heap (blade) slashes wildly!</color>
zh_cn: <color_yellow>刀锋肉堆疯狂地砍着！</color>

source: <color_light_red>The flesh heap (blade) projects several bone spikes!</color>
zh_cn: <color_light_red>刀锋肉堆射出了几根骨刺！</color>

source: <color_yellow>The flesh heap (tendril) sweeps its tentacle veins!</color>
zh_cn: <color_yellow>触手肉堆甩动它的触手脉！</color>

source: <color_light_red>The flesh heap (tendril) slams a tentacle at its target!</color>
zh_cn: <color_light_red>触手肉堆用一根触手猛击它的目标！</color>

source: <color_pink>The flesh heap (tendril) thrusts a tentacle vein!</color>
zh_cn: <color_pink>触手肉堆刺出了一个触手脉！</color>

source: <color_pink>The flesh heap (mouthswell) crunches at its target!</color>
zh_cn: <color_pink>肿口肉堆啃咬着它的目标！</color>

source: <color_pink>The flesh heap (unifier) forms blood creatures!</color>
zh_cn: <color_pink>整合体肉堆形成了血肉生物！</color>

source: <color_light_red>The ravager flesh heap swings its bladed tentacle!</color>
zh_cn: <color_light_red>掠夺者肉堆挥动它带刃的触手！</color>

source: <color_magenta>The ravager flesh heap slashes!</color>
zh_cn: <color_magenta>掠夺者肉堆斩击了！</color>

source: <color_pink>The ravager flesh heap rakes at its target!</color>
zh_cn: <color_pink>掠夺者肉堆抓向它的目标！</color>

source: <color_pink>Large gaping biters were formed in both of the vessel experimental's arms!</color>
zh_cn: 脉管装甲的实验性双臂形成了<color_pink>一对裂开的尖齿大嘴！</color>

source: <color_pink>Slender tentacles burst out of the vessel experimental's body!</color>
zh_cn: <color_pink>细长的触手从实验性脉管装甲的身体中爆了出来！</color>

source: <color_pink>Bone blades protrudes from the vessel experimental arms!</color>
zh_cn: <color_pink>从脉管装甲的实验性双臂中伸出了一对骨刃！</color>

source: <color_light_red>Its spitter armament shoots a glob of blood acid!</color>
zh_cn: <color_light_red>它的喷吐器武装喷射出一团血酸！</color>

source: <color_red>Its spitter armament showers blood acid!</color>
zh_cn: <color_red>它的喷吐器武装喷泼出了血酸！</color>

source: Thought it was known inferior to A7 laser rifle, SS laser rifle displays efficiency in barraging shots for cheap UPS charges, along with its reduced weight and volume.
zh_cn: 虽然它被认为不如A7激光步枪，党卫军激光步枪显示效率在弹幕射击廉价的UPS费用，以及其重量和体积减少。

source: perimeter shield
zh_cn: 周边防护罩

source: It sends a highly damaging current to whoever gets close to the entity equipped with this. May shock the user too.
zh_cn: 它向任何接近装备了它的实体的人发送一个极具破坏性的电流。可能也会让用户震惊。

source: squirting bulb
zh_cn: 喷射灯泡

source: Bulb of the squirtler.
zh_cn: 喷射器的灯泡。

source: shapeshifter's shadows
zh_cn: 变形者的阴影

source: An internal something-something that splits thick, errant shadows.
zh_cn: 一种内部的东西，它能分裂出浓密的、错乱的阴影。

source: An internal something-something that splits thick, errant shadows. This is much less efficient.
zh_cn: 一种内部的东西，它能分裂出浓密的、错乱的阴影。这样效率要低得多。

source: fleshknot tentacle cluster
zh_cn: 血肉疣触手簇

source: A cluster of tentacles sent by fleshknot to snare targets.
zh_cn: 一簇血肉疣伸出用来诱捕目标的触手

source: fleshknot tentacle
zh_cn: 血肉疣触手

source: A single tentacle thrust performed by the fleshknot.
zh_cn: 由血肉疣驱动的一只触手

source: grubby zombie's mouth
zh_cn: 肮脏丧尸的嘴

source: Spits globs of tainted goo infested with parasites.
zh_cn: 吐出一团团沾满寄生虫的污浊粘液。

source: grubby zombie's bloated mouth
zh_cn: 肮脏丧尸肿胀的嘴

source: Spits larger globs of tainted goo infested with parasites.
zh_cn: 吐出更大的沾有寄生虫的粘糊糊。

source: snatcher zombie's mouth
zh_cn: 掠夺丧尸的嘴

source: Sends off a long-ranged tongue with precise accuracy, stopping the target's movement. Takes a long time to replenish before firing a new one.
zh_cn: 以精确的精度发射远程舌头，阻止目标的移动。在发射一个新的之前需要很长时间来补充能量。

source: pellucid zombie's mouth
zh_cn: 透明丧尸的嘴

source: An acid-dribbing mouth of a pellucid zombie. Spits concentrated acid.
zh_cn: 一个透明丧尸滴酸的嘴，喷吐高浓度的酸液。

source: writhing horror's tentacle
zh_cn: 扭动恐怖的触角

source: Tentacles covering the writhing horror. Will reach out to its targets.
zh_cn: 触手覆盖着扭曲的恐怖。将接触到它的目标。

source: sinister maw's mouth
zh_cn: 阴险的嘴巴

source: Sinister maw's mouth. It spews out fleshy webbings.
zh_cn: 阴险的嘴巴。它吐出肉质的蹼。

source: corrupted devourer's mouth
zh_cn: 腐败的吞食者的嘴

source: Mouths of corrupted devourer. Spit corrupted acid.
zh_cn: 腐败吞食者的嘴。吐出腐蚀的酸。

source: flesilisk's bone needles (shower)
zh_cn: Flesilik骨针（淋浴）

source: Bone needles that forms around the flesilisk's in-between "scales". This one showers it upclose.
zh_cn: 在“鳞片”之间的Flesilik周围形成的骨针。这一个是近距离淋浴。

source: equinox' hole
zh_cn: 春分点洞

source: Equinox' gaping hole. Necrotic skin shoots out of it.
zh_cn: 春分点的大洞。坏死的皮肤从里面冒出来。

source: With effort, you attempt to collect some worthy byproducts out of the dragon.
zh_cn: 你努力试图从这只龙的身上收集一些有价值的副产品。

source: Sacrifice
zh_cn: 牺牲

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster deals an instant death damage, sacrificing itself upon casting a spell that's been combined with.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “施法者造成瞬间死亡伤害，在施法时牺牲自己。”

source: null
zh_cn: 无效的

source: null... just ignore this.
zh_cn: 无效的…别理这个。

source: Vein Explosion
zh_cn: 脉爆

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'The torn up ligament explodes internally, dealing an extra bio damage to the target.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就读一读： “撕裂的韧带内部爆炸，对目标造成额外的生物伤害。”

source: Volatile Scratch
zh_cn: 无常抓击

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster scratches the target with a claw imbued in volatile bodily fluid, dealing moderate cutting damage that lingers for few turns.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这篇： “施法者用充满挥发性体液的爪子抓伤目标，造成中度切割伤害，持续几圈。”

source: Lacerate
zh_cn: 撕裂

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'If the target is nearby, caster slashes with a vine, dealing moderate cutting damage. This is casted 2 times.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到附近有一个施法者在砍，那么这个是一个中等伤害的施法者。这是铸造两次

source: Razor Leaf
zh_cn: 飞叶快刀

source: (Combo) spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster sends its sharp leaves to mince the targets in a line, dealing moderate cutting damage.'
zh_cn: （combo）怪物释放的法术。如果你看到了这个，那么请阅读下面的文字： “施法者发射出一行锋利的叶子将目标切片，造成中等程度的斩击伤害。”

source: Sweet Scent
zh_cn: 香甜气息

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Floral bloom accompanies the wild outburst, spreading sleep-inducing pollens in the same area.'
zh_cn: 怪物施法的。如果你看到了这一点，那就改读这一条： “花开伴随着野性的爆发，在同一地区传播催眠花粉。”

source: Wild Outgrowth
zh_cn: 野生生长

source: (Combo) spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its body to create an outburst of twisted roots and vines under the target, dealing moderate stabbing damage and ensnares all affected creatures.'
zh_cn: （combo）怪物释放的法术。如果你看到了这个，那么请阅读下面的文字： “施法者引导其身体制造出扭曲的根和藤蔓在目标下方爆开，造成中等程度的刺击伤害并捕获所有受影响的生物。”

source: Summon 2 Triffids
zh_cn: 召唤2个三尖树
